Fancy-Queen 那些年我错过的奶油小方，原来你竟如此美味！曾经我因它太丑而不懈品尝，从今以后论吃而言我决定不再看颜值！ 转发 评论 1474368420
淘粉吧 #淘粉吧挑剔#【趣味包包︱有个性比高颜值更重要】今年小方包、小猪包有点烂大街了，买了同款包包的你会不会有点尴尬呢？姑娘，品位的平庸比丑更可怕！小粉今天就来推荐几款撞包率为0的趣味包包，去他喵的名牌包包吧：http://t.cn/Rc9WsRO 转发 评论1 1474180200
-半勺糖 非常非常饿，非常非常想吃红宝石奶油小方，我已经想了好几天了，走淘宝的话到手的时候颜值一定惨不忍睹。请给我一个去上海的理由，然而，并没有(围笑)。 转发 评论 1473523380
种草荷包蛋 无油无糖樱花小方，口感像个彪形大汉，雷同于樱花抹茶味的山东大馒头，…不过有什么呢，这年头颜值高才能闯天下✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ 转发 评论42 1473290640
肉肉的大饭团 #网红拔草#吼吼吼，红宝石小方让我这个不爱吃奶油的人一口爱上果然成为网红不仅要颜值更主要靠实力上海·田林... 转发 评论1 1472896500
简单直白最可爱 播出的剧中，颜值高峰是小方，噗噗，还要再加一张这样的克功同志 转发 评论 1472465520
凉袖柚 这真的是小方嘛如果是的话，大熊欧巴我不爱你啦小方才是飞言情的颜值担当#调味表情包#@飞言情小方@大熊欧吧 转发 评论 1472208540
想做橡皮擦的二狗子多多 #王凯欢享月##25年轻向前##王凯kkw#真心觉得小方是颜值巅峰，没有人有异议吧@王凯kkw 转发 评论 1471932540
Allure_Lo-ve 火龙果椰丝牛奶小方！哈哈哈、话说双拼的颜值好高！ 转发 评论2 1471822560
蟹黄油捞饭绝世美味 #王凯欢享月#琰琰这么好看颜值可以排小方后了@微博会员 转发 评论 1471785000
天舞IDG #李宇春2016野蛮生长巡演#倒计时1️⃣天，国际化舞蹈团队大起底！本次#天舞IDG#邀请了来自美国、乌克兰等国家的顶级舞者作为演唱会舞蹈团队，曾参与过碧昂斯等国际巨星演唱会的高颜值dancer们➕国际化的多元舞蹈编排，这场冰山视觉盛宴，小方君已经等不及了哇！@Kenn老师@KiRin-天舞IDG...展开全文c 转发371 评论114 1471598100
蛋糕美食工场 【蔓越莓牛奶小方】高颜值又美味到不行的甜点，宝宝们，转起~ 转发310 评论1 1471482000
佳米慕紫 #王凯kkw##王凯欢享月##王凯0818生日快乐#@王凯kkw生日快乐以后会一直默默支持下去...我不是一个比较有贡献的粉丝，画图啊剪视频啊组织应援啊数据票凯什么的都不会，但是应该是很心诚的粉丝吧始于颜值陷于才华忠于人品。小方是初心，阿诚是本心希望我们都越来越好 转发 评论 1471449600
浅尐兮2526 #徐璐#璐璐喜欢你，与谁无关，喜欢你开朗乐观大大咧咧的性格，喜欢你带给我们满满的正能量，一路走来你的努力我们都有被看到，我们从来不炒作恋情，也不整容，虽然大部分观众喜欢那些瓜子脸美女，璐璐的小方脸可能还得不到很多人认同，但路还长能走到最后的一定不是单靠颜值，在这过程你也遭受了很多...展开全文c 转发 评论 1470736260
杨唧唧yy 深夜放飞下自己@王凯kkw琰琰是初心top忘不了@kkw48-萧景琰阿诚哥是想嫁@kkw48-明诚小方颜值巅峰白月光@kkw48-方孟韦_都爱你们七夕前想攒七个凯凯然后#王凯0818生日快乐#你的后一天就是我的生日好啦睡觉啦醒来觉得肯定爱你 转发 评论 1470324120
落雪疼疼 #九州天空城#为了小方木随便看了几眼，羽族一只大辫子头上戴朵花眼睛一会蓝一会绿都什么鬼，人族那边的造型还正常点，白庭君的发型就挺好看的，羽皇颜值忽高忽低极其不稳定，关晓彤一脸未成年少女感，现在电视剧女主角的年纪是越来越小了，木木比之前壮了点，弱弱的萌萌的好可爱，雪中这一段拍的真美~ 转发 评论3 1469340240
佚名也要说话 #王凯kkw#逛b站嗑凯～小方对不起，我要站噗噗！噗噗颜值top！ 转发 评论 1469275920
蓝绿偏执狂啊糖 #王凯kkw##陪王凯战斗一夏#啊哈又卖了一次安利现在家里电视正在看《北平无战事》小方颜值爆表【@王凯kkw拯救数据 转发 评论 1468734300
你喜欢圆而我却姓方 颜值达到最高峰的那几年小小方的时候秒拍视频. 转发 评论7 1468415460
宝宝爱趴趴狗 红宝石的枕头蛋糕配全是奶的咖啡，好味啊！红宝石奶油小方除了颜值，啥啥都拼不过这个大家伙。一个够吃三四顿的节奏，难怪有的面包房这种蛋糕是切片卖的 转发 评论 1468381200
cherry格格 夏天烤箱用的少了，做点颜值高又好吃的小点心吧颜值超高的水信玄饼，好吃停不下来的椰丝牛奶小方儿子们吃的超开心 转发 评论1 1467991440
有话好好说的秋天 刚收到高清范众测中签的小方智能遥控器，颜值颇高，这下再也不担心把遥控器当手机带出家门了，怎么玩？稍后见评测吧！@高清范HDPfans@欧瑞博智能家居温州·南郊... 转发1 评论 1467860340
陪小辛巴长大 在我心中你凯角色的颜值TOP5是：小方，阿诚哥，克功，刀儿，琰琰。嗯，估计今年过完，嘟嘟和三哥上线之后会变，所以提前记录一下现在的。 转发 评论1 1466353560
Jessie_JJJIE 我是被教练安利了这家店华懋负一层的【奶酪时光】芒果披萨真心棒还有最近微博朋友圈疯狂刷屏的网红店【newbee】颜值真的太高了但是对我而言有点甜的发齁🌚韩剧女主角最爱打工地点【subway】成功入住扬州去拔草了一下～明天我们家小方熏要从天津回来了好开心 转发2 评论22 1465397160
sa卅_复活惹www 在江宁考完试顺便去刷了发网红店，味道还可以吧，我点的黑芝麻豆花和抹茶豆乳，嗓子干不太想吃椰蓉没点小方，但在柜台看到颜值挺高的。下午两点左右到的，没几桌客人，感觉要是开在市区生意会更好。反正我的体验是，虽然还算不错但不值得跑那么远去刷就是了。 转发 评论 1465026840
-南方姑niang- #南小方的天天发##颜值高的人爱扎堆#再也不贪色了 转发 评论 1463283900
pikachu手残记得练画眉 我现在完全分不清琰琰，诚哥，小方和度总哪个才是颜值巅峰看到一个动摇一次！！每一个都好看到不行！已死勿救 转发 评论 1462545360
布庸人 我好期待哈哈哈哈哈哈哈哈打光好评！！！度总是小方之外的颜值top！！！虽然狗血但是好好玩哈哈哈哈哈哈还有基情233333333 转发 评论 1462540200
RoYrF 颜值即是正义来自小方的爱@TherOn1hh 转发 评论7 1462286340
老谢蟹蟹 #欢乐颂#告诉我们人生要想达到巅峰要不就要像左手边的安迪一样拥有高智商和颜值，要不就像右手边的曲肖筱一样拥有一个有钱的爹，而真实的情况确实我们就是那一群邱婷婷和樊姐和小方一样，担心工作，婚嫁，房贷一系列问题，但是我们仍然为活在当下而快乐！武汉·光谷 转发 评论 1461823920
下厨房 【没烤箱也能做的120种甜品】谁说做甜品一定要用烤箱，面包店里受欢迎的牛奶椰丝小方只需一只保鲜盒来定型；颜值高的冻芝士蛋糕更是搅一搅再冷藏就搞定。听到这是不是有些心痒痒啦~那快动手吧！没烤箱也能... 转发2055 评论134 1461747840
酥层陪山竹精去看天荒地老 又是一个精彩的脑洞小方这段真是帅爆了绕绕手指觉得颜值top我琰确实应该输给了小方#bilibili#【楼诚】如果当初捡回来的是双胞胎，大哥是喜还是忧呢？UP主：角色粉而已【楼诚】如... 转发2 评论 1461477780
我就是个大写的迷妹 #王凯kkw##方孟韦##北平无战事#每位颜值男神必配的BGM-惊鸿一面，我小方美如画，怎么看都不够。好像剪辑上瘾了，虽然技术渣，但是爱我凯凯的心是一百分的，比心。晚安，我心中的白月光-小方。秒拍视频. 转发13 评论4 1460571720
北海之章 #王凯kkw#刚刚看了个方孟韦和诚哥的混剪……忽然觉得……诚哥颜值比小方还高…………被诚哥苏到了…………白月光我对不起你……@王凯kkw王凯哥哥（｡ò∀ó｡） 转发 评论 1460294340
菁菁子衿916 几天都没空烘焙，今晚放空，连磕三种，尽兴牛奶椰丝小方正在冰箱中冬眠，明晨待醒。颜值与美味共赢的樱花曲奇～春已至，让眼睛和嘴巴都享受这袭秀色 转发 评论 1460291820
芒果娱乐 宝贝们你们现在在哪里？那么多人，自拍杆还能撑开吗？去小咖啡馆喝咖啡还有地儿坐吗？是不是后悔没在家撸剧了？现在回（宾）家（馆）还不晚！腾讯视频海量佳剧等你追#有一种舒服叫国庆躺#→http://t.cn/RceNpEL 转发112 评论112 1475293800
草原900 节日的节奏，叹广东茶。。#hi十月##中国我爱你##有一种舒服叫国庆躺#广州·海景... 转发7 评论14 1475296920
不瘦55 #有一种舒服叫国庆躺#起床~~才不在这两天出去看人海呢 转发 评论 1475300935
笑多了会怀孕 十一又到了，长得好看的人都出门看人海或者被人海看了~好看又聪明的宝宝们都趁着十一网好在家追剧呢~#有一种舒服叫国庆躺#→http://t.cn/Rcejg20 转发1 评论 1475300755
派大大_欣 终于要肥家啦！激动到手抖#有一种舒服叫国庆躺#金华·婺城... 转发 评论 1475300576
小元220 #有一种舒服叫国庆躺#享受难得的国庆假期，为什么说难得呢？因为自工作以来的国庆假期我基本都是苦逼的在上班#来晒假期互相伤害呀##今日贴纸打卡# 转发 评论 1475300576
香菇艾油菜 #有一种舒服叫国庆躺#高速堵车站堵走路堵吃饭也堵在这个时候我才感受到中国十几亿人真不是盖的十一没有假十一没有假真的十一没有假不过我还是得祝福祖国母亲生日快乐 转发 评论 1475300516
N-N宁宁李L-L #有一种舒服叫国庆躺##中国我爱你#在家舔屏，要把之前没看的全部补回来 转发 评论 1475300456
o花零落o #有一种舒服叫国庆躺#哈哈哈，这热闹的日子就不去看人海了，不跟人挤九点多醒了继续睡到一点......饿了起来吃 转发 评论 1475300456
是HXX呀 #有一种舒服叫国庆躺##十一不出去玩因为穷#一个手机一张床一兜零食我能宅一天。 转发 评论 1475300457
-四分三十三秒- #中国我爱你##有一种舒服叫国庆躺#你不爱国家，谈何国家爱你！ 转发 评论9 1475296500
刘颖2090 #有一种舒服叫国庆躺#我反正哪儿也去不了....躺在家里吧国庆快乐！！ 转发1 评论3 1475300337
途径你夏了夏天 来呀，造作啊，反正有大把时光(ಡωಡ)#有一种舒服叫国庆躺##和自己旅行# 转发 评论 1475299977
成绩单i #有一种舒服叫国庆躺#一觉醒来居然感冒了，国庆假期的打开方式😇 转发 评论 1475299857
白兔糖Yi #国庆节快乐#国庆节快乐嗨皮。#有一种舒服叫国庆躺#泸州·钟鼓... 转发 评论 1475299737
周士博sheber 国庆节快乐～你们吃吃喝喝玩玩的同时别忘记来看看偶！而我选择#有一种舒服叫国庆躺#躺家七天乐！ 转发 评论 1475299677
褚褚褚褚褚小喵 #有一种舒服叫国庆躺#睡得舒心。玩的开心。学的尽心。啦啦啦～可能近几年唯一的最长假期我绝对要好好休息好好休息。为什么我要学医呢？原因很简单。报考志愿的时候被忽悠了好好睡觉，多喝水。 转发 评论 1475299618
普鲁士蓝1999 #有一种舒服叫国庆躺#补补剧吧 转发4 评论2 1475293740
PengCui0610 假期模式开启，开心快乐！#有一种舒服叫国庆躺# 转发 评论 1475299438
会飞的木子 #有一种舒服叫国庆躺#大家国庆放几天，有没有和我的学校一样只放三天的#来晒假期互相伤害呀# 转发 评论 1475299318
阑珊小妮蹦跶蹦 #阑珊的破厨艺##有一种舒服叫国庆躺#一时兴起，做了个石锅拌饭，蜜友吃得格外起劲 转发 评论 1475299318
慵慵兔子 #有一种舒服叫国庆躺#虽然不能在家国庆躺，可也能国庆吃 转发 评论 1475299250
虾小米W_xia #有一种舒服叫国庆躺#把没处理的琐事处理好，祖国母亲生日不用出差就好好睡觉好好看书好好玩游戏好好放松~~~ 转发 评论 1475298890
爱带黑色眼镜穿白色衬衫的洋洋啊 #有一种舒服叫国庆躺##十一小长假##十一的正确打开方式#津汕高速，通往山东的车已经堵到天津了这个假期就在高速上过吧祝各位司机师傅出行愉快#十一出行# 转发 评论 1475298710
Hois叶芷晴 #今日贴纸打卡#今天国庆咱们不约，还是老老实实呆宿舍#有一种舒服叫国庆躺#广州 转发 评论 1475298590
芒果娱乐 宝贝们你们现在在哪里？那么多人，自拍杆还能撑开吗？去小咖啡馆喝咖啡还有地儿坐吗？是不是后悔没在家撸剧了？现在回（宾）家（馆）还不晚！腾讯视频海量佳剧等你追#有一种舒服叫国庆躺#→http://t.cn/RceNpEL 转发112 评论112 1475293800
普鲁士蓝1999 #有一种舒服叫国庆躺#在家躺着看剧最好，把之前没撸的今儿都撸好！ 转发 评论 1475292840
慢悠悠的慢悠儿生活 #有一种舒服叫国庆躺##今日贴纸打卡#爱国的人儿都要留在大北京躺着庆祝祖国妈妈的生日！生日快乐！ 转发 评论 1475298351
喵了个张z #有一种舒服叫国庆躺#国庆咱也不躺，好好上班！广安·邻水... 转发 评论2 1475297931
剀利mm #有一种舒服叫国庆躺#今年假期打算藏在被子里补剧 转发 评论 1475297871
小肚子警官 #有一种舒服叫国庆躺#躺累了出来吃第一顿饭 转发 评论1 1475297631
贺馨baby_ #有一种舒服叫国庆躺##国庆节还是国庆劫#宁愿躺九天也不要出门旅游挤九天咸阳 转发 评论2 1475297512
朕小黑御用姐姐 犬生太好#有一种舒服叫国庆躺#我就笑笑一起国庆胖起来 转发 评论 1475297220
HTT萌 #有一种舒服叫国庆躺#怀念我的长发，不满现在的状态 转发 评论 1475296980
疯狂的MissVanGogh #有一种舒服叫国庆躺#第一天在家躺着死活不想起床感觉生无可恋宝宝们出门注意安全旅途愉快 转发 评论 1475296980
何炅 节日快乐！ 转发1140 评论3512 1475292120
悉尼哥巨怨w 火车上偷拍的小美女#十一不出去玩因为穷##有一种舒服叫国庆躺#西安·长安... 转发 评论 1475295960
CC执着姑娘 #有一种舒服叫国庆躺#有一种舒服叫国庆躺，追剧中 转发 评论 1475295660
粗线条梦想家_晋小蕊 我不生气，不代表我会原谅。#十一不出去玩因为穷##有一种舒服叫国庆躺# 转发 评论 1475295120
小袁袁i 你的嘴唇很好看，适合接吻和说爱我。#有一种舒服叫国庆躺#宁波 转发 评论 1475293680
anny爱你啊 #十一狂欢季#来一个付邮费20得一盒星空果活动机不可失，信的来 转发 评论 1475300375
趣闻幽默吐槽 #十一狂欢季#十一长假除了旅游还有哪些好的休闲方式 转发2 评论2 1475151240
飞贷 #飞贷夜谈#现在距离“双十一”购物狂欢季只剩1个多月时间，钱包不存满怎么准备抢折扣商品？目前你已经有计划了吗？“双十一”最大的一笔开销计划是……？ 转发 评论 1474809060
足记FotoPlace 十一黄金周准备去哪出游？小猪民宿狂欢季等你来造>>>http://t.cn/Rc58Xcz。让旅行像生活一样体验，像电影一样记录。关注@足记FotoPlace，转发此微博并@3位好友，你就有机会得到黄金期免费入住1晚机会，仅1个获奖名额，微博平台抽取~活动截止到9月26日下午18：00，赶快参与吧！ 转发9 评论5 1474536780
丽莉613 #帅康十一#十一放价狂欢季缤纷豪礼爽不停买厨电，选帅康靠谱划算购惊喜惠战到底购过瘾 转发 评论 1473770040
想拉屎哒蜂蜜面包 #八一七稻米节##盗笔狂欢季#十一年，鬼节，大团圆，→_→@南派三叔亲口说今天会更文，坐等青岛·建国... 转发 评论1 1471400400
十年盗笔十年心楚安 #盗笔狂欢季#十一年了我们一直都在 转发 评论 1471380300
Heelnan #盗笔狂欢季#做了这么多年稻米，终于在十一周年的时候人品爆发了！谢谢@盗墓笔记吧，给了我一次中奖的机会太意外了 转发 评论 1470486720
何凯文 暑期狂欢季，天猫发补贴，周一送大礼！何凯文历年真题全解析只要五折，现价25！限时三天！错过就只有等双十一了！【官方现货】何凯文2017考研英语历年真题全解析http://t.cn/R5eskoS 转发18 评论99 1468239540
搜铺小能手 【四川百货只能靠节日提高销量？救命草在何方】如果“双十一”、“双十二”是属于电商的狂欢季，那么接下来的圣诞、元旦和春节则是大品牌和实体商家的逆袭期。圣诞节作为3个重要节日的前站，不少品牌都“宁可提前也不扎堆”，这就使成都商业界从11月就提前进入圣诞季。http://t.cn/R4LaAQ2 转发 评论 1453513417
女汉子---千金 每到年末，几大节日扎堆出现，如果五一、十一是旅行季，那万圣节、圣诞节、元旦以及春节则是聚会狂欢季。此时，从多商家将纷纷拿出全年最优惠政策力求在这年末之际，再现吸金狂潮，因此各类活动层出不穷。其...床上的事，... 转发 评论 1453513417
首汽租车 #首优惠##首汽租车狂欢季#双十一过完了，疯狂网购后，你的手还在么？手还在的童鞋们，可以还车到首汽租车门店时领取“11元租车券”；手已不在的童鞋们也没关系，我们会将租车券塞进你的口袋。记住，12月12日前还车才可以领哦！详情请登录首汽租车官网http://t.cn/RZPjCU0查看。@携程旅游@自驾游微吧 转发77 评论62 1453513417
湘潭电视台湘潭新闻 【湘潭快件：15到16日迎来快件最高峰】“双11”是网购族的狂欢季，也是快递员的加班季。今年双十一当天，湘潭市的快递处理总量为123055件，由于各家快递企业在人员、车辆、场地、物资等方面做足了准备，各网点基本忙而不乱，未出现爆仓现象。本月15、16日，快递处理量达到了峰值。http://t.cn/RUn4jMZ 转发 评论 1453513417
魏晨全球歌迷会 【剁手狂欢季】#双十一来了#歌迷会官方淘宝店全场折扣进行中～年底的新专全靠大家多多支持啦！店铺戳️http://t.cn/SPwty7 转发55 评论17 1453513417
带上相机出发旅行 双十一狂欢季，给你的脚丫换个新宠儿吧点燃你的热情，让你成为潮流之星，明星钟爱款，强势大牌潮鞋，给你不一样的潮流体验惊爆价：只要165元，2双包邮，还等什么，快来抢http://t.cn/RU0uDBl 转发 评论 1453513417
首汽租车 #首汽租车狂欢季倒计时##双十一开抢啦#“我只有一个要求：预告狂欢季所以活动开始。就这一个要求。“领导在倒计时一天又提出了这个要求。好，满足他！活动详情见首汽租车官网http://t.cn/RZ0sGFV、官微izuche10105678。小编要被玩坏了，还好明天活动就开始了，谢天谢地！ 转发158 评论38 1453513417
老戴服务站007 发表了博文《“双11”网购狂欢季：注意绕开陷阱走》“双十一”网购狂欢季：注意绕开陷阱走又一年“双十一”将来临，不少消费者表示自己在“双十一”低价诱惑下难自控，又有不少消费者在参加过几次电商大型“促销”“双11”网购... 转发 评论 1453513417
文书车云 作者博文又是一年双十一，又是一年光棍节，又是一年购物狂欢季！每到这一天，虽然我们时不时能看到无数“单身狗”都会用哀怨和委屈的小眼神盯着路上来来往往的情侣......但在这一天对于全民来说还是“狠”...双十一想秒... 转发 评论 1453513417
优客工场社区 【创业者的双十一书单】创业者一直在做信息与决策输出的工作，长此以往会有一种被掏空的感觉，原有的知识储备渐渐的就不够用了。保持固定阅读量会是一个很好的换脑与补充知识储备的过程，既然双十一已经到了，在这个购物的狂欢季到底该囤那些书呢？http://t.cn/RUNNux1 转发2 评论 1453513417
首汽租车 #首汽租车狂欢季倒计时##双十一开抢啦#“还完车就想走？慢着！拿好11元租车券！“领导三令五申表示过海报需要表现出规定期限内还车（11.11-12.12）就立马送券！好！满足他~惊喜有木有！！！首汽租车【11元租车巨划算】更多狂欢风暴即将来袭~婶婶都忍不了了！竟然还有4天才开始？ 转发417 评论51 1453513417
安庆天天直播 #直播话题#【双十一将至推行新制度】双“十一”网购狂欢季将来临，为确保快递业务旺季期间行业平稳运行及快递渠道畅通，市邮政管理局加大对我市各快递企业监管力度。另根据规定今年11月开始，我市开始推行寄件实名制制度，所有快递企业在收件时必须核对寄件人身份及通讯信息。安庆·建设... 转发 评论 1453513417
衡阳悦丰长安4S店 双十一狂欢季临近，相信有一大帮剁手党已经开启疯狂“买买买”的模式，血拼时心有多爽，狂欢后钱包里就有多空，这是多么痛的领悟啊！不听老人言的你，表情一定是这样的…….翻遍网站所有页面，自称比价计算...下订就油礼... 转发1 评论 1453513417
木子小鱼2012 双十一电商狂欢季... 转发 评论 1453513417
百积木 #幸福积木#双十一狂欢季马上就要到了，想必剁手党们也已经开始摩拳擦掌、跃跃越试了吧～小木建议，在网上购买地板、瓷砖等建材的时候千万不要掉以轻心，小心跌入黑心商家的价格陷阱哦！还是下载百积木APP更省心，建材工厂直供，假一全赔，幸福装修不打折！ 转发37 评论8 1453513417
0715咸宁房产网 双十一，购物狂欢季，想必小伙伴的购物车都已经快要装不下了吧。双十一，不能只想着清空购物车哦，“脱光”的口号也要喊起来了。单身男女们，你们准备好了吗？寻找爱情，告别单身，买房是必须的。今天小编就为大家推荐几个咸宁特惠楼盘，助你脱单一臂之力。http://t.cn/RUXokFw 转发 评论 1453513417
北汽新能源 #电动小E微广播#小伙伴们,北汽新能源双十一购物狂欢季正在火热进行中,截至11月1日24:00已有224个小伙伴加入~而且活动已登录一猫网了！活动期间,有多重优惠及好礼相送呦！（小E只能帮你到这了）小伙伴们,还等什么？快来牵手电动小E吧！详情猛戳http://t.cn/RUxxC5h 转发40 评论10 1453513417
大江网 #大江快报#【“万圣节”开启购物狂欢热潮南昌各商场上演大抢购】10月31日，是西方国家一年一度的“万圣节”，南昌街头到处洋溢着节日的气氛。同时，随着“双十一”网购狂欢季的临近，南昌各大商场也趁着两个节日的热潮抓住商机，趁势推出开启了各种花样的促销和节日活动。http://t.cn/RUftrGZ 转发 评论2 1453513417
Xhen某某nehX #真心电影狂欢季#双十一到了，又到了存货的时候，单身狗只能用吃和看电影满足自己了，首选当然是真心瓜子，听说看电影和真心食品更配哦～真心君约不约？@戈壁岸的等候@只有七秒的鱼儿@爱旅游的小飞@真心食品 转发 评论 1453513417
燕子9052 B365双十一狂欢季第一波B365新签一级，就送iPhone6S（64G）。双十一玩太狠❗就要下手快❗ 转发 评论 1453513417
运气宝宝 #十月狂欢季，出门就偶遇#十一乐翻天@FRANGI_babyhttp://t.cn/Ry9FEcA 转发 评论 1453513417
威海财经网CJ 威海财经网12月13日讯双十二，继双十一之后又一个购物狂欢季，网络商品各种“名义”上的降价，现实中的主要商品对此又作何反应呢？http://t.cn/RzHgiaY 转发 评论 1453513417
鼎怡堂123 #双十二任性不剁手#2014年的日历已经翻到了最后一个月，“双十一”、美国“黑色星期五”，两个购物狂欢季刚过去没多久，消费者还没有从被快递磨得没脾气、被信用卡账单催得心急中缓过神来，淘宝“双十二”的“万能盛典”已经拉开序幕。面对这个双十二，如何聪明的任性不剁手，成富宝邀您注册投标领红包 转发 评论 1453513417
小不着调oo 双十二购物狂欢季，只要你买我就敢送，就是这么任性。错过双十一，你还想错过双十二吗？http://t.cn/RzO0WpB 转发 评论 1453513417
新华视点 【中国的“双十一”刚过西方的“黑色星期五”来了】中国“双11”购物狂欢季刚过，很多西方国家也将迎来圣诞采购季首日——“黑色星期五”。这一天，“买买买”是顾客的主题，“赚赚赚”则是商家的目的。为了保证抢到优惠商品，有顾客提前数周在商场门外扎营排队。http://t.cn/RzcJWve 转发13 评论5 1453513417
新华社中国网事 【中国的“双十一”刚过美国的“黑色星期五”来了】中国“双11”购物狂欢季刚过，大洋彼岸的美国也于当地时间28日迎来圣诞采购季首日——“黑色星期五”。这一天，“买买买”是顾客的主题，“赚赚赚”则是商家的目的。为了保证抢到优惠商品，有顾客提前数周在商场门外扎营排队。http://t.cn/RzcJWve 转发12 评论8 1453513417
大果子塔塔 双十一的货刚收到，紧接着就是大姨妈来袭，于是新一轮购物欲膨胀～话说全世界的冬天都是打折狂欢季，不然冬天简直没法活下去～叫我们围炉夜读吗难道？人家北欧嫖妓吸毒都不犯法，你以为人家真靠读书打发漫漫长冬吗？切～ 转发 评论 1453513417
央视新闻 #中国我爱你#【今日，为中国传递这条微博！】今天，10月1日，中华人民共和国67岁华诞！67年，你、我、他，每一个中国人的每一天奋斗，写就了壮丽宏伟的历史！今天，我们可以自豪地说，一个充满希望的中国，已巍然屹立在世界东方！此刻，一起转发，一起祝福中国！ 转发143533 评论10490 1475276400
微博会员 #中国我爱你#如果梦想有颜色，那一定是中国红来跟小会长一起换http://t.cn/RcgUO3F#微博头像挂件#祝我们的祖国生日快乐吧！感谢家国平安，感谢每一个人的努力奋斗[加油]，也感谢七天的假期祝大家国庆节快乐 转发1412 评论216 1475281620
郭涛 祝福祖国，生日快乐！❤️#中国我爱你# 转发57 评论58 1475299881
悄天使--哭不得 #中国我爱你#国庆红旗盖满天，祖国欢渡岁周年。国泰民安人心欢，繁荣昌盛永不变。——写在国庆 转发 评论 1453513417
沈泰 祖国万岁！大家国庆快乐！向每一位假期还坚守在工作岗位上的人致敬～#中国我爱你# 转发96 评论111 1475299162
央视新闻 #中国我爱你#【今晨天安门升旗仪式完整视频！转发，为共和国庆生！】秒拍视频 转发45639 评论6653 1475284740
共青团仁寿县委 #欢度国庆节#【今天国庆节，为你讲一个国旗的故事】你曾在天安门广场观看过升旗么？在祝福共和国第67个生日到来之际，我们用一部短片，为你讲述一个关于国旗的故事。（via@中国政府网）#我爱你，中国#@四川共青团@青春-眉山@内江共青团秒拍视频 转发 评论 1453513417
swallow--123 送给大家一段话：好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。国庆节安排：1、2、3、4、5、6号上班。#中国我爱你#，十一”国庆快乐！ 转发 评论 1453513417
今天也吃土了么 #中国我爱你#又一年国庆，脑海中回想起来的是六十周年学校要求看整个阅兵仪式然后写读后感，本来很反感结果反而越看越激动，生为中国人，还是挺好的 转发 评论 1453513417
集美大学 #集大人的深情：三行情诗丨我爱你，中国#五千年风雨山河依旧壮阔六七圈年轮容颜依旧年轻我爱你中国作者：@ln刘艺ln 转发 评论 1475301143
不爱我请给我一把枪 #中国我爱你#十一的夜里，我梦见回到了部队，又成了一个兵。保定 转发 评论2 1475298863
木皮叔 67岁，对一个人来说，已是花甲之年，日落西山，辉煌不再，只能在回忆里找寻巅峰时的印迹。然而，67岁之于国家，却正当豆蔻年华，朝气蓬勃，百业待兴，人人充满希望，为了共同的梦想奋发图强。祖国华诞，人民同庆，祝愿繁荣富强，祝愿幸福安康！#中国我爱你# 转发 评论 1475301024
飞驰的少年杰 株洲——湘潭用一个半马来给祖国庆生！我爱你，中国湘潭 转发 评论 1475301024
中大新华学院微博协会 #中山大学新华学院##中国我爱你#相信昨儿很多人像小编一样，一路奔波，一心为今日能够给祖国母亲庆祝生日！！祝大家国庆假期愉快 转发 评论 1475301024
孟茜同学 #中国我爱你#祖国母亲节日快乐！#国庆节快乐#@angelababy也恭喜baby姐 转发 评论 1475301024
URNOT-DaXiaMi #中国我爱你#只想用工作的方式为祖国母亲庆生🙂 转发 评论4 1475300964
读书睡觉王俊凯丶 伟大的祖国生日快乐。我爱的少年一直辉煌灿烂下去#中国我爱你##TFBOYS三人同行# 转发 评论 1475300965
人民日报 2016，总有一个瞬间让你想骄傲地说：“这是我爱的中国”。#共和国，生日快乐#！ 转发9488 评论1660 1475281800
乃彬Bertha #中国我爱你#不忘初心，放得始终～祖国妈妈生日快乐，爱你 转发 评论 1475300905
浙江卫视中国蓝 【蓝媒推荐】#浙江卫视胭脂#我爱你，中国 转发25 评论20 1475299345
ZZ镜子 我爱你，中国！我的爱像天空和海洋一样宽广！ 转发 评论 1475300786
张雷雨同志 @共青团中央@甘肃共青团@陇南青年@在庆祝中华人民共和国建国67周年之际，在喜迎中国工农红军长征胜利80周年之际，陇南团员青年们用合影的方式证明:中国，我爱你！家乡，我爱你！本次活动主题就是“我和国旗合影·我为家乡代言”，团员青年们手捧家乡农特产品与国旗合影。定西·通渭... 转发 评论 1475300750
微博会员 #中国我爱你#如果梦想有颜色，那一定是中国红来跟小会长一起换http://t.cn/RcgUO3F#微博头像挂件#祝我们的祖国生日快乐吧！感谢家国平安，感谢每一个人的努力奋斗[加油]，也感谢七天的假期祝大家国庆节快乐 转发1412 评论216 1475281620
劉圏LiuQuan #中国我爱你#更多的人，在和你一起努力着，所以，你并不孤单。 转发 评论 1475300751
重庆晚报 #中国我爱你#【热泪盈眶！再看一遍天安门升旗仪式完整视频！】今晨6点11分，五星红旗在北京天安门广场冉冉升起。五星红旗诉说着新中国67年风云激荡的光辉岁月，见证着一个文明古国屹立于世界东方的昂扬气概。祝福祖国！@央视新闻秒拍视频 转发57 评论8 1475290260
Zeehoong #中国我爱你#今天是你的生日，我的祖国。67华诞，我与祖国共赴未来。 转发 评论 1475300691
且行且珍惜-210 #孙杨##中国杨##中国我爱你#新中国成立67周年，祝我们伟大祖国生日快乐！以前，我是祖国的脑残粉，现在，祖国与孙杨皆不可辜负！为着孙杨，我更爱这个孕育了他，培养了他，保护着他，成就着他的中国！为着中国，我更爱这个用汗水和泪水，去捍卫他的荣誉，创造他的辉煌，强大他的未来，将中国深...展开全文c 转发29 评论18 1475285940
念你好久99 今天是你的生日我的中国愿你永远没有战乱永远宁静今天是你的生日我的中国愿你逆风起飞在雨中获得收获#中国我爱你#九江·九江... 转发 评论 1475300632
共青湖南 今天，请和团团一起歌唱我们亲爱的祖国共同走向繁荣富强大声的说一句我爱你，中国 转发199 评论140 1475299312
波仔goubo 睡一觉为祖国母亲庆生，来啊，造作啊。#中国我爱你#雅安·芦山... 转发 评论 1475300632
木子木子舍予 #中国我爱你#无心学习只想为祖国母亲庆生 转发 评论 1475300573
Happiness_Delight_real_pcy 突然意识到这是十八岁的国庆长假然而我并没有依然联络的儿时玩伴同样也没有青梅竹马为我遮阳撑伞我所有的感情似乎都在独立成长中没有人相互扶持就好像一夜白头倏忽就到了必须站出来自由担当的年纪#共和国，生日快乐##我爱你，中国#成都·四川... 转发 评论 1475300573
-H-SY-- 给祖国妈妈庆祝生日最漂亮的礼物莫过于传承中华优秀传统文化了️国庆你好#中国我爱你# 转发 评论 1475300453
舒畅吧官微 中华人民共和国迎来了67岁生日！见证了从诞生到成长一路来的风风雨雨，如今的祖国愈发自信和坚强在特殊的日子里为伟大祖国送上祝福，祝祖国繁荣昌盛！最后，国庆福利大放送在#舒畅#超级话题中评论本微博（含表白畅，祝福祖国），抢到第1001楼、第1201楼，将送畅兔签名照各一张#中国我爱你...展开全文c 转发26 评论115 1475291340
黑龙江财经学院广播台 #中国我爱你#为了减少各景区人流量，不被挤瘦，我决定一定要死宅在家为祖国母亲庆生！国庆快乐敬礼 转发 评论 1475300454
安阳师范学院 #中国我爱你#祝福祖国生日快乐，我愿意期许一生，盼您永远繁荣昌盛[加油][加油]爱你，中国北京·天安... 转发3 评论7 1475279520
GDlaigun_TOP #SNH48祝祖国67华诞##中国我爱你##2016首届网红旅游节##十月一日国庆节#我爱祖国是认真的🌚祖国曰：滚刺耳 转发 评论 1475300394
战士没有但是 急着回家给祖国母亲庆生，刻不容缓。#中国我爱你#包头·包头... 转发 评论 1475300394
苏州太郎花子婚纱摄影 #中国我爱你#今晨天安门升旗仪式完整视频！转发，国庆快乐~！秒拍视频 转发24 评论1 1475290200
SNH48-许佳琪应援会 #中国我爱你##SNH48许佳琪##时尚担当许佳琪#秒拍视频在欢庆国庆假期的第一天，应援会在此献上将昨天KiKi微博发的秒拍与独镜CUT重新剪辑的视频。用纯净的钢琴伴奏来衬托出KiKi简洁内敛却又气质出众的美！祝大家国庆佳期愉快~ 转发11 评论1 1475287200
集美大学 #集大人的深情：三行情诗丨我爱你，中国#素素醇风/轻轻喃呢/棠花开放吐真意竭智苦思而不得/我要怎么说/我爱你祖国你是微微一笑/你是轻轻依靠/你是我心底的骄傲王者风范/智者博涵/九州祥龙显非凡泱泱华夏大陆/浩浩千年文明/不足以倾诉我的情就好像烟柳傍水/白鹭点穹/而我在神州...展开全文c 转发 评论 1475300275
Chuck-hyq #十一狂欢季#十一七天怎么HI?宅在家里,天天看大片;来段说走就走的旅行还是上街买买买?不管怎么过？最重要是尽兴！ 转发16788 评论 1475293500
种草大户阿宝 跟着RunningMan吃遍韩国！每次看RunningMan，都仿佛在看一个美食节目厉害了我的哥，国庆出游韩国该吃什么？到底韩国有哪些值得推荐的美食呢？答案都在这里了！ 转发35839 评论2605 1475218920
央视新闻 #中国我爱你#【今晨天安门升旗仪式完整视频！转发，为共和国庆生！】秒拍视频 转发45820 评论6676 1475284740
人民日报 【今天，此刻，一起为中国传递这条微博！】今天，共和国迎来她67岁华诞。67年来，筚路蓝缕，风雨同路，你、我、他，我们亿万中国人共同缔造了共和国的荣光。我爱你中国，爱你坚守的过往，也爱你执着的前行。为了你更美的未来，我们一起努力，今日！每日！最美的祝福送给你，#共和国，生日快乐#！ 转发51869 评论6085 1475276400
央视新闻 #中国我爱你#【此刻，一起为祖国发条微博！】今天，10月1日，新中国生日！此刻，一起祝福祖国！我为中国骄傲！转！传递！ 转发152675 评论16882 1475251260
新浪娱乐 #9月票房较去年下跌11亿#9月整体票房22.91亿收官，较去年9月暴跌11.41亿，全月未产出过五亿票房电影。国庆档今天拉开战幕，#电影从你的全世界路过##电影爵迹##电影湄公河行动##王牌逗王牌#930亮相，930单日票房1.84亿较去年跌4000万，导演@一白张呼吁国庆档影片应抱团取暖：http://t.cn/RceSocM 转发216 评论1128 1475292540
新浪电影 #电影从你的全世界路过#今日发布原著/编剧@张嘉佳个人特辑。一部电影，两年沉淀，几经辗转，来听张嘉佳讲述创作历程。他如何理解爱？如何解析电影里的“路过”和“等待”？那些“志同道合”和“舍生忘死”，你是否也想去了解？>>秒拍视频 转发777 评论1098 1475236800
微博搞笑排行榜 #有你就有全世界#邓超不搞笑开始文艺了！杨洋从肖师兄变身科学怪人了！小岳岳不说相声改追女神了！想近距离知道这些转变的缘由，猛戳http://t.cn/RcrNgDL有惊喜礼物等着你！@电影从你的全世界路过@邓超@上汽大众-大众品牌秒拍视频 转发2401 评论2072 1475151300
唐小呆这样 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#猪头对燕子的宠爱和信任无人能及。十八对荔枝的保护与陪伴无处不在！就算路过也不错过。更多的都是感动，看一次感动一次。每个人都默默的擦掉脸上那因为感动流下的泪水。最好的爱情没有之一！苏州·相城... 转发 评论 1475301253
百事可乐随便喝 首先，祝这部电影大卖！因为它拥有好的导演，好的编剧，好的演员，好的工作团队！所有的人都为这部电影倾注了满分心血。所以它没有理由不大卖！只希望杨洋一切都好，羊毛们陪你闯天下！#我为杨洋看路过##杨洋茅十八##杨洋从你的全世界路过##电影从你的全世界路过#...展开全文c 转发 评论 1475301253
杉蓄 影片最后满世界电器都在喊荔枝我爱你哭了不得不承认会有情节触动心底比如猪头追着离去的燕子希望她幸福比如最后茅十八紧紧抱着荔枝却一句话都说不出比如陈末的双闪独白幺鸡的默默崇拜小容的再见亦是朋友～（PS:嗯～陈末妈妈让影片很温馨也有点小心酸）@杨洋icon#电影从你的全世界路过# 转发 评论 1475301134
晓晓小小的心思谁知道 #电影从你的全世界路过#今天终于如愿以偿的去看了，全程没空拍照，只有开始和结束拍了照。看豆瓣好多人差评，但是我真心觉得挺好。哭点太低还是怎么？猪头追着出租说“燕子没有你我怎么活”的时候我哭了，全城为了陈末寻找幺鸡开双闪时我哭了，茅十八的声音从无数电器里说“荔枝我爱你，我永远爱你...展开全文c 转发 评论 1475301074
竞竞想静静 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#重庆的夜景满分，配乐满分，天台上面的风景满分最后王菲的声音出来特别温暖。没有niceradio天津音乐广播的声音真是一个遗憾。 转发 评论 1475301074
肖绵绵_ #电影从你的全世界路过#谢谢你让我从你的全世界路过...然后拖着自己到山城隐居..希望你在终点等着我住进你心里..从头哭到尾..不知道为什么哭只是看见那些美好的人的爱情故事泪水就不停掉下..可能因为..那是爱吧 转发 评论 1475301014
小欢姓陳 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#我希望有一个如你一般的人如果是路过那我就在终点等你一个充满泪水而又想笑的电影结束时一个妹子说了一句颜值担当居然挂掉了我洋虽然台词不多顶着个鸡窝头最后还…但他依然那么棒 转发 评论 1475301014
vioturbo #电影从你的全世界路过#很喜欢陈末在广播中寻找幺鸡那段，BGM很棒，双闪很棒，重庆很美，电影好看。 转发 评论 1475300955
杨y的小迷妹233 #杨洋#@杨洋icon只要太阳照常升起我就永远在身边陪着你我是羊毛最爱你的那个人只要你还爱我们我们就会一直在你身边我是羊毛从你的全世界路过@电影从你的全世界路过#杨洋从你的全世界路过# 转发 评论 1475300955
禾亦夕 #明星读经典中学课文#最喜欢这一首声声慢·寻寻觅觅寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急。@猿辅导@电影从你的全世界路过 转发 评论 1475300895
北极熊和企鹅的爱恋 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#还不错，只不过伤感的是这么强的感情刺激电影，我居然没什么感觉啦，那个女总监总是让我跳戏，说话就像学校的小品排练。 转发 评论 1475300835
张怡雯雯雯_蚊子啊 #张天爱从你的全世界路过##电影从你的全世界路过#有看完从你的全世界路过粉上我家小幺鸡，天爱的嘛，没有的话我等下再来问一遍 转发 评论1 1475300775
川岛彻子 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#感觉剧情很苍白在书里看起来很文艺的句子在电影中作对白有些矫情有种被掰嘴硬灌鸡汤的感觉不过画面很好在电影院看很舒服而且很感人一定备好纸巾不说别的就光看杨洋和张天爱的颜我也觉得这钱花的值 转发 评论 1475300776
1055秋薇 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#直播吃泡面，调音台推错推子，忘记关话筒，直播这样做也是醉了，不过听到了887麦麦同学的声音还是很开心哒。 转发 评论 1475300776
阴天晾头发 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#很好看很感动不给满分是想让里面的演员，为这部电影付出的工作人员等都有上升的空间，加油会更好。 转发 评论 1475300716
肆晓安 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#看电影只是一种生活的消遣方式，我不是什么艺术家。想看就去喽，尽管剧情狗血，台词蹩脚尴尬，它还是让我哭让我笑，这就够了。有些东西哪怕它是假的，它能温暖我，这就够了。电影，我给好评。福州·闽侯... 转发 评论 1475300716
_muzi_木子 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#剧情已经烂成渣渣，中国的文艺电影总喜欢拿几个故事凑成一个节目，把段子当台词，最可怕的是，无法连贯的情节以及没有生活常识的演绎。我真的觉得辣眼睛。不值票价。郑州·英协... 转发 评论 1475300717
电影从你的全世界路过 #电影从你的全世界路过#公映第二天，票房第一，领跑国庆！全世界热映中，我们电影院见。 转发384 评论318 1475250480
森林里迷鹿 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#本来电影是奔着杨洋去的，确莫名因为猪头哭红了眼，一边骂着他是个傻子却又些许看见了自己的影子。 转发 评论 1475300657
舔屏专用号 从你的全世...，#电影从你的全世界路过#两星一个给美景，一个给邓超和白百合的脸顺便说一句杨洋脸真小啊 转发 评论 1475300657
LYS-lys #电影从你的全世界路过#首映主持人說YOGA唱的這首歌是第一次曝光,在影片中是一個很重要情感位置...解釋牌子"我漂亮嗎?"是"姐姐"給他的,不是自己選的導演説林宥嘉唱的插曲是洗腦魔曲，放了就會全天循環🏼🏼#全世界谁倾听你#秒拍视频（擷取自一直播-ID:43367323 转发91 评论37 1474852260
亚平宁半岛的一抹红黑 #电影从你的全世界路过#第一次接触从你的全世界路过是朋友推荐的书，她跟我说这本书很适合睡觉前阅读。感谢她的推荐，让我阅读了这本书，一个个感人的小故事伴随我入睡。想去看看电影版的。。 转发 评论 1474850880
江小白 #电影从你的全世界路过#即将在重庆路演了！主演@邓超@白百何@杨洋icon@Crystal张天爱@岳云鹏@柳岩你最想见谁？20张9.28明星见面会电影票大派送，关注@江小白转发此微博并@三个好友，即有机会获得电影票一张。另电影上映期间，拍到江小白出现镜头，发微博并@江小白还有机会获得主演的签名海报...展开全文c 转发1483 评论2865 1474714020
我的面包圈 #电影从你的全世界路过#看过书的电影，总想着他们会有什么差异，期待她的上映，期待从你的全世界路过，期待你回来那一刻 转发 评论 1474850520
成都晚报 久违了，王菲的少女音！天后献声#电影从你的全世界路过#片尾曲《你在终点等我》。陈小霞、姚若龙、张亚东，可以，这个卡司阵容hin豪华！秒拍视频 转发45 评论10 1474849800
Truerosetears #电影从你的全世界路过#我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。我希望能在我的世界里遇见你，很开心 转发 评论 1474849620
楊朵朵_磨人xiao妖精 #从你的全世界路过##电影从你的全世界路过#可爱的百合超瘦的天爱高冷的杜鹃逗比的超哥CP感爆棚的编剧和导演 转发 评论 1474848600
医大可爱界扛把子 #电影从你的全世界路过#@电影从你的全世界路过看着各种预告片想起当时累到不行因为心脏病进了医院的胖逼。真好，你和我们的电影终于如约而至。周末去影院检查你的作业@张嘉佳@张嘉佳@张嘉佳如今最好，别说来日方长。时光难留，只有一去不返。就这样路过，就这样悲欢离合，生死病老 转发 评论7 1474846740
王静茹哒 #电影从你的全世界路过#从你的全世界路过是我第一部完整看完的书很期待电影 转发 评论 1474846320
豆豆窦儿 #电影从你的全世界路过#一年前看到了《从你的全世界路过》这本书，喜欢里面所有的话。半年前在南京逛，又看到了这么一个地方，好激动。现在从你的全世界路过电影又出来了，我觉得我控几不住自己了。。。 转发 评论2 1474845600
魅力杨洋 #睡前拍照#成功学会拍照技巧……有没有很美！@杨洋icon@岳云鹏@杨洋海外粉丝后援会官博@杨洋吉林粉丝后援会@杨洋全国后援会官博@电影从你的全世界路过 转发 评论 1474844880
李荣浩贵州粉丝会 #李荣浩##李荣浩不说##电影从你的全世界路过#生命中总会和一些人缘分仅仅只够擦肩而过，新娘都没有，为何还要为婚礼存钱？因为怕你突然出现。傻傻的等待能换来什么我们都不知道，我只知道我不愿与他人将就，不愿从你的全世界路过！离首映仅剩三天了！ 转发 评论 1474844580
我只想一人拥有你的好 #电影从你的全世界路过##杨洋icon#见面会是哪个电影院啊？这个票咋买啊？本宝在上海啊！ 转发 评论1 1474843200
鹿荊i 《从你的全世界路过》这是最好的张一白.残酷的生活里,我们要靠一些傻傻的相信和初心的感动来支撑.在生活和友谊都过于血淋淋的时候;我们需要这部电影.老陈欺负傻子那一段,简直难过到最深处了。#电影从你的全世界路过# 转发 评论 1474842900
一个高逼格的单身汪 #电影从你的全世界路过#《在青春的列车上，如果你要提前下车，请别推醒装睡的我，这样我可以沉睡在终点，假装不知道你已经离开。》一年前买的这本书、然后就真的是路过了、 转发 评论3 1474838760
666冬天的雪 #电影从你的全世界路过#从你的全世界路过，好期待，坐等我家大神又一新作#杨洋icon# 转发 评论 1474834320
戏格子 听李荣浩的《不说》，发现在歌曲的前半部分，右耳机只能听到歌手的嗓音而没有伴奏。是我的耳机坏了吗？应该不是叭。一种奇妙的体验🙃#不说(电影从你的全世界路过路过版主题曲)# 转发 评论1 1474834080
桃小猫伸懒腰 #电影从你的全世界路过#“没错你是幺鸡，麻将牌里最小的一张。但是没有你，就糊不了十三幺。”有些事情，一定要经历离开，才能明白，也才会珍惜。首映哭傻了的观众飘过。听到张嘉佳老师说，后面会把@梅茜烦不了和陈末的故事讲下去，就叫《让我留在你身边》。一脸期待 转发 评论 1474828020
齐小秀艹 看着看着就笑了笑着笑着就哭了…想要读完再走进电影里……??故事开头总是这样，适逢其会，猝不及防；故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方…#从你的全世界路过##电影从你的全世界路过#北京·漫咖... 转发 评论 1474827720
杜晴呀 期待已久的#电影从你的全世界路过#终于快上映了，下午特别开心地买票，发现929只有我5点半下班，晚上没人陪我去看啊……一狠心自己去看！买完票，思来想去，一个人看可怜巴巴的，追加一张票，然后谁能坐我旁边全看缘分了。喷嚏连天，感冒好难受啊……不能熬夜了…… 转发 评论 1474826400
牛奶味地板 #张艺兴whatUneed##张艺兴1007生日快乐#看了真人才知道，相片真的不能代表任何东西。舞蹈多帅多好看我就不说了，只说几个小插曲：1.成员们都到后面站队形了，张艺兴一人在前面舞台半天反应不过来，后来转头看成员们都在后面了，一脸懵逼的样子简直不能更可爱！2.张艺兴跳日拐独舞的时候竟然解开了衣扣...展开全文c 转发517 评论543 1475256060
张艺兴吧_XingPark #张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed##张艺兴#@努力努力再努力x【公交应援】北京520、521路上线啦媒介反馈图拍得不清楚，期待兴迷朋友们的认证！ 转发318 评论185 1475295600
ChairsCHENyu #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#160930杭州沉浸在张艺兴的颜里面无法自拔 转发886 评论96 1475281020
张艺兴吧_XingPark #张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed##张艺兴#@努力努力再努力x【望周知】宁夏银川市LED地点，今天为解放街新华百货，明天开始在新华街新华百货。为什么要让巴克别激动，我觉得我没有很激动，我特别温柔&$-/%*^•£€>~!...... 转发72 评论156 1475298497
中二症晚期LZ 今天这个日子！我们张干部今天何时发博啊！坐等！！杀杀520#张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#@努力努力再努力x 转发 评论 1453513417
VictoriaYeYe 听说某人昨天又去搞事情了，看在你25岁了的份儿上，原谅你了再也不是从前的老张了#张艺兴1007生日快乐##张艺兴solo出道# 转发 评论 1475301318
银河治愈系独角兽lay 昨天嗨完现在嘴角依然上扬（杂志到啦）多拍了两本有兴迷没抢到预售的吗（主要就是冲着海报去嗒）一脸姨母笑#张艺兴##张艺兴1007生日快乐#@努力努力再努力x 转发 评论10 1475298858
Stephanie_1020 #张艺兴##张艺兴whatUneed##张艺兴1007生日快乐#我在繁昌听到的第一首独角戏秒拍视频. 转发 评论 1475301258
星饭EXO 张总碎念时间🙈成员们说杭州女孩特别漂亮🙊又补了句中国女孩都很漂亮哈哈哈哈🙉让大家注意安全暖心boy#张艺兴##张艺兴1007生日快乐##EXO杭州演唱会#秒拍视频 转发42 评论9 1475299039
汰渍 #汰渍双净新生活#张艺兴生日倒计时7天，造句才华大PK：以#汰渍双净新生活#whatUneed开头，写下你认为双净新生活最需要的是什么。就有机会得到张艺兴亲笔签名照~ 转发1186 评论503 1475287620
都说名字不重要了 #张艺兴##张艺兴whatUneed##张艺兴1007生日快乐#一妹子翻出我曾经嫌弃的老九门采访对，回复我，是的，就是有BGM那段，的评论，我现在脸好疼 转发1 评论42 1475293440
可乐甜菜 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#分享一位endingtalk超甜超好看又一直要大家注意安全的超级好的我们蕾！！！大家都站起来吧！！秒拍视频. 转发8 评论1 1475299579
尺素书痕 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴##我的心情日记#昨天第一次参加演唱会，位置是A6区一排28座，以前想过很多次见老张的场景，还在想会不会那么多人认不出他。昨天发现真的是我自己想太多，这个人一出场，真的你的视线就像涂了502粘在他身上下不来了，后悔自己的破手机拍不出他的美颜盛世。真人比照片好看一...展开全文c 转发1 评论28 1475290320
岛屿上的猪 #张艺兴##张艺兴whatUneed##张艺兴1007生日快乐#这世界上除了张艺兴的心路不知道怎么走之外最难的就是国庆回家的路顶着太阳等车之难受只能看着艺兴的照片开心开心@努力努力再努力x 转发1 评论6 1475298320
猫了一个奥特曼 世界上最美好的是张艺兴啊，你谦虚努力，善良踏实，热爱祖国，十七岁孤身闯世界，如今已是舞台的王。虽然经历过很多风波，但依然相信最初的美好。#张艺兴1007生日快乐##张艺兴#@努力努力再努力x 转发7 评论34 1475292780
飒呀蛋蛋MTiiiig罒v罒 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#成都娇子音乐厅的张老师上线啦！！！！！超级帅的！！！！！@张艺兴吧_XingPark 转发5 评论17 1475295960
大概是智障啊 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#我的宝兴呐这将是我陪你度过的第三个生日，只希望爱你久一点，再久一点 转发 评论 1475301020
努力de花花 点赞满20个，我就今天把国庆作业全写完。圈小不怕顺便安利一下我家艺兴#张艺兴1007生日快乐##张艺兴##张艺兴solo出道##张艺兴10月solo专辑# 转发 评论 1475300961
张艺兴首张个人专辑 #张艺兴#是兔兔啊#张艺兴1007生日快乐#哥哥生日快乐倒计时六天啦@努力努力再努力x 转发 评论3 1475300961
T_王婷 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴##张艺兴whatUneed#倒计时6天甜菜呀甜菜我们的最爱这辈子脱不了饭爱你爱你爱你@努力努力再努力x宁国市 转发 评论 1475300901
1991艺兴1004 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#天呐天呐！！我的生日和@努力努力再努力x撞在一起 转发 评论 1475300842
锦瑟匆匆谁与度 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴#分享两张糊图，太原王府井巴克应援认证~real棒！！哦，还遇到兴迷来着~@张艺兴吧_XingPark太原·王府... 转发 评论 1475300782
张艺兴资讯_努力努力再努力x #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#EXO杭州演唱会今天的蒙眼舞，最后把布条扔上天的动作太帅啦!!!!!秒拍视频 转发160 评论36 1475247120
W1398 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#今天搜到兴兴的机场照很少，不过瘾啊！ 转发 评论2 1475298470
兴家源 安利艺兴是每日必修课！昨竟给我妈妈又给我介绍的所谓男盆友认真安利了我们家兴儿，还是华巨资用流量，哈哈哈！#张艺兴##张艺兴1007生日快乐#@努力努力再努力x，今早朋友说她说心情不好没正能量，我就安利：多看艺兴采访和音乐，会发现自己那点破事儿算什么？微信收藏兴儿介绍都是为了随时安利呀。 转发 评论14 1475282640
love晓橙 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴solo出道#刚刚同事看完美国绅士艺兴的直播后跟我说，你家爱豆真是贴心啊，我问怎么了，他说艺兴在直播中居然说不要买太多之类的，吓得主持人一直说可以放很久的，哈哈，确定你家爱豆是代言人？听完之后我并没有多大感觉，可能早就知道了吧。一直播画救护车的时候...展开全文c 转发9 评论105 1475289120
张艺兴吧_XingPark #张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed##张艺兴#@努力努力再努力x【公交应援】北京520、521路上线啦媒介反馈图拍得不清楚，期待兴迷朋友们的认证！ 转发321 评论187 1475295600
田最美mei #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#助攻520，大家猜猜今天艺兴几点左右会更博 转发 评论2 1475300570
蕾蕾蛋蛋YIXING 休息时间来刷点帖子，好怕来不及到520～路过的兴迷们都给朵好吗，阅读量涨起来#张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴##张艺兴10月solo专辑#顺手点赞评论啦，动起来~，，看来大家都喜欢这个图，再来一次 转发6 评论95 1475287440
喵小尧V 啊啊啊，急匆匆的来了这，等着wuli艺兴看来每天都得路过这了#张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴10月solo专辑##张艺兴solo出道#为了520加油 转发 评论3 1475300451
华为终端官方微博 他是拥有汽水音般声线的主舞大人，是粉丝们心中不断努力进化成小狐狸的小绵羊，更是人称长沙小骄傲的#nova星人#。10月6日，#华为nova#带你Xing奋起来！【评论转发参与nova星人大猜想，带上#nova星人#话题，说出你心中的人选，参与话题讨论即有机会获得HUAWEInova手机！】 转发7879 评论2341 1475287200
小阳洋痒羊 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴#等老张更博，话说昨天好像全世界都去给老张唱生日歌了，只有我被抛弃了 转发 评论 1475300391
心yi艺xin 我要队形我要队形我要队形要要要@努力努力再努力x#张艺兴1007生日快乐# 转发 评论 1475300391
赖在兴身边 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#睡梦中被咚咚咚咚咚咚的声音惊醒然后就听到挺细微的声音响我以为是室友要回家在收拾东西结果往下一看并没有人然后然后就自行脑补恐怖片越想越害怕过了一会又响起了咚咚的声音哦～原来是另一个室友自己想得有点多这可就尴尬了不行我得看看艺兴的...展开全文c 转发2 评论12 1475269860
欧阳_oymin #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#再来第二波吃货兴@努力努力再努力x快准备接收哦🤗记得评论点赞哟，冲刺520 转发 评论3 1475300272
kiki爱努力x 贝贝们，昨天拍的视频有两个比较大，超过5分钟了，新浪发不上，请问有什么办法吗？好想发给大家共享的。#张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴solo出道#@努力努力再努力x求助求助 转发 评论32 1475292360
我的大锤子呢 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴#看完演唱会，来一场迷妹杭州游，西溪湿地偶遇艺兴同款芡实糕，哈哈，据说艺兴吃的就是图中这个师傅做的哟～ 转发 评论16 1475293740
ChairsCHENyu #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#160930杭州沉浸在张艺兴的颜里面无法自拔 转发886 评论96 1475281020
沉迷于甜菜不能自拔_努力x #张艺兴##张艺兴1007生日快乐#继续助攻520，亲故们随便都留下点什么，点点赞评论加转发！多发微博带tag！一定要努力在1007之前送给他520【我们来个表情队形好了！】 转发 评论2 1475300153
十号宝物 #张艺兴##张艺兴1007生日快乐##张艺兴whatUneed#@努力努力再努力xWhatyouneed→Ineedyou 转发 评论1 1475299973
蕾伊大人 160930三巡杭州场张艺兴1P#张艺兴# 转发106 评论4 1475249220
我家大暖男兴兴 #张艺兴1007生日快乐##张艺兴#艺兴欧巴的生日快到了哦济南泉城广场上的应援太赞了，国庆七天的放送，这人流量杠杠的欧巴，期待你的专辑哦@努力努力再努力x 转发1 评论 1475299733
央视新闻 【快传照片吧！国庆节和祖国合张影！上央视！】山川大海，戈壁沙漠，繁华都市，宫墙巷陌……国庆节，你会去哪玩？央视新闻发起特别策划我和祖国合张影，无论你在哪里，都可以拍下你与中国美景、中国元素的合影，带位置信息发微博，一定记得加话题#我和祖国合张影#，你的照片就可能登上电视！开拍！ 转发4611 评论1091 1475224140
核武老人魏世杰 【祖国67岁华诞！我和祖国合张影，祝福祖国更美好>>晒照片　热门微博。】这是今天新浪推荐的一条微博。疑问：我今年75岁，祖国才67岁，难道我有8年没有祖国吗？ 转发118 评论59 1475287800
贵州财经大学公管学院学生会 #中国我爱你##我和祖国合张影#今天是祖国妈妈的生日。我想对祖国说：我爱你中国，爱你坚守的过往，也爱你执着的前行。为了你更美好的未来，我们与你一起前行。 转发4 评论6 1475285520
央广军事 【照片大征集：#我和祖国来合影#】国庆节，无论你在哪里，都请拿出手机，与中国国旗、中国美景、中国元素的合张影！加话题#我和祖国来合影#@央广军事，秀出你自己，一起来参评最美合影。 转发5 评论19 1475286540
建筑装饰设计学 #我和祖国合张影#喜爱山河秀丽大好河山的华夏，爱中国。 转发 评论 1475301382
我和逗比浩的日常 #我和祖国合张影#一心为祖国庆生沈阳·白塔... 转发 评论 1475301382
萌着萌着x就懵了 #我和祖国合张影#我在北京天安门祖国万岁@央视新闻激情澎湃的升旗仪式@央视新闻@央视新闻 转发 评论 1475301383
Beau_HE 我❤️中国我❤️北京#我和祖国合张影#北京·天安... 转发 评论 1475301383
菠菜老师_ #我和祖国合张影##我和祖国合张影#国庆节快乐🤗我是光荣的升旗手@央视新闻沈阳 转发 评论 1475301263
啧啧勇有点哈 #我和祖国合张影#祖国越来越美好 转发 评论 1475301263
老白白告 #我和祖国合张影#祖国生日，我也秀一张合影吧 转发 评论 1475301143
小菜鸟sjz #我和祖国合张影#国庆，我在长江边，祝福伟大祖国生日快乐#hi十月# 转发 评论 1475301144
爱理不理王先生 今天是祖国的生日，普天同庆，祝福祖国繁荣昌盛，国富民强#我和祖国合张影#在唐古拉山口小夫妻与祖国合影留念。@央视新闻格尔木市 转发 评论 1475301144
开到酴醾baby #我和祖国合张影#伟大的祖国母亲 转发 评论 1475301084
央广军事 #我和祖国来合影#：空军导弹营篇~国庆节，无论你在哪里，都请拿出手机，与中国国旗、中国美景、中国元素的合张影！加话题#我和祖国来合影#@央广军事，秀出你自己，一起来参评最美合影。 转发8 评论5 1475298924
碎玻璃沫沫 #我和祖国合张影#我们四个小伙伴，熬过漫漫长夜，跨过人山人海。只为在太阳冉冉升起之际，伴着属于你的生日之歌祝你生日快乐。北京·天安... 转发 评论 1475301084
风与月Daisy #我和祖国合张影#去年在云南玉龙雪山最高峰照的当时登上山顶看见国旗好激动啊啊啊@央视新闻重庆 转发 评论 1475301025
渴死的鱼c #我和祖国合张影#嵩山国旗合影@陪你一起看世界-Z 转发 评论 1475300965
懵逼的小情绪 #我和祖国合张影#好不容易有一次 转发 评论 1475300845
央视新闻 #中国我爱你#【今晨天安门升旗仪式完整视频！转发，为共和国庆生！】秒拍视频 转发46127 评论6705 1475284740
要做一个认真的girl #我和祖国合张影#可能是在北京的最后一个国庆，和@最近请叫我萌胖子达成好多心愿，谢谢你来北京和我聚一天。累到不行，腰腿都要废了，但还是想说:青春只有一次啊！很多事情一辈子做这么一次也就足矣。祖国万岁(≧▽≦)/在天安门广场和大家一起合唱国歌时心情还是挺不一样的北京·天安... 转发 评论 1475300726
央视新闻 【国庆央视大征集！和祖国合影发微博！上央视！】国庆节，无论你在哪，都请拿出手机，与中国美景、中国元素的合影！带位置信息发微博，加话题#我和祖国合张影#，你的照片就可能登上电视！快发布你的照片吧！ 转发464 评论395 1475283600
桃浦大人的公主桑 #我和祖国合张影#警院人和祖国合张影。 转发 评论 1475300606
户_小户 #我和祖国合张影#一天天长大，头发也越来越长，去过的地方也越来越多，希望能够把祖国给走一遍学校运动会时准备外逃去黄山唉哈哈哈 转发 评论 1475300578
i峰易 #我和祖国合张影#我在杭州断桥和祖国合影生日快乐祖国 转发 评论 1475300519
Lucky宋小小小宋 #我和祖国合张影#有国才有家，有家就有国。我爱你CN贵阳 转发 评论 1475300459
莫南LULY #我和祖国合张影#真心的愿六叔跟着自己的心走，越来越开心❗️@周冬雨 转发 评论 1475300459
二姐是汉子 #我和祖国合张影#向国旗敬礼，祝祖国母亲繁荣富强合肥·包河... 转发 评论 1475300399
简单幸福lxxl #我和祖国合张影#宝贝初进幼儿园，经历的人生中第一次“祖国”的概念传递。问她今天是什么节日？她说：“祖国妈妈生日快乐！”太原 转发 评论 1475300399
田珊121 #我和祖国合张影#浚县古城，浚县县衙鹤壁·浚县 转发 评论 1475300280
哈提哈提哈提吼 #我和祖国合张影#杭州西湖杭州·西湖... 转发 评论 1475300280
我是小小小太阳ai #我和祖国合张影#我是上面的一个小星星，所以这也是合影。中国平安，节日快乐。我还在医院工作，为祖国建设添砖加瓦长春 转发 评论 1475300220
虎溪虎-肖铁岩 #我和祖国合张影#国庆长假是举国欢庆的大喜日子，也是行千里路、饱览祖国大好河山的最佳旅游周。不能外出旅游的朋友，就跟随辛勤奔波在祖国各地的央视新闻记者一起，不塞车、不排队地畅游祖国美景吧！衷心感谢央视新闻记者和工作人员的辛勤劳动！ 转发 评论3 1475298780
super美女战士 #我和祖国合张影##冒个泡#所以说我昨天晚上激动的和国旗合的影今天派上了用场榆林·榆阳... 转发 评论 1475300161
ximizhao #我和祖国合张影#第一次和小伙伴来北京，爬长城，早起看国旗，感觉很棒！北京 转发 评论10 1475276820
奢侈雁 #我和祖国合张影#小长假和爸爸妈妈一起来感受松花江的壮阔~蓝天白云的美丽~祖国我爱你生日快乐!哈尔滨·通... 转发 评论1 1475300101
柳宗元 #我和祖国合张影##中国我爱你#此生不悔入华夏，来生愿在种花家。祖国生日快乐 转发 评论22 1475292300
卟噌釋伱濰yi #我和我祖国合张影#祝愿伟大的祖国母亲67岁生日快乐，繁荣昌盛，国防越来越强琼中黎族苗... 转发 评论 1475300042
张倩zzzzzzzz #我和祖国合张影#高中时期去的天安门，如今已有将近快十年的时间了，依旧怀念……最爱祖国，从南到北，从东到西，我的梦想走遍祖国每一寸土地，祖国万岁！ 转发 评论1 1475288940
煌笙离 #我和祖国合张影#向和我一起奋战在反恐一线的公安兄弟们致敬！向祖国致敬！ 转发 评论 1475299862
庭院紫荆花 #我和祖国合张影#我到处寻找安宁，却无处可覓。唯有独自阅读一本小书时，心才得以安宁！成都·四川... 转发 评论1 1475299863
Z_零度爱情_J07735 #我和祖国合张影#今天和宝贝在家看了央视网上传的“升国旗仪式”！宝贝说，国旗好漂亮！警察🏻叔叔好帅！西安·长安... 转发 评论 1475299743
Nursedevotion #我和祖国合张影#我爱我的国家生做国人死做国魂 转发 评论 1475299743
马志辉mzh #今日贴纸打卡#这些天来都一直无心学习，一心只想为祖国庆生，今天祖国的生日终于到了，好吧，祝您生日快乐！ 转发 评论 1475301458
悉帅老虎 国庆节快乐！#今日贴纸打卡#忻州·繁峙... 转发 评论 1475301458
慵懒尽欢_ 国庆节适合宅在家为祖国母亲庆生，明日开启约约约模式#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475301098
慕蓉筱桀 十一，强行发个微博！#今日贴纸打卡#天津·西青... 转发 评论 1475300978
一直走下去iy #今日贴纸打卡#国庆日愉快，十月完美的开始，准备好迎接第三个月，希望会顺利恢复！ 转发 评论 1475300678
美小护彤彤 睡觉对我来说真的很管用、美好的一天，开始十月！#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475300619
KR的记录镜 祖国母亲国庆节快乐。哥哥弟弟国庆节快乐。#爵迹##中国我爱你##长城##今日贴纸打卡# 转发 评论 1475298879
弓长杲 十一快乐#今日贴纸打卡#墩子北京·亚运... 转发 评论 1475298699
慢悠悠的慢悠儿生活 #有一种舒服叫国庆躺##今日贴纸打卡#爱国的人儿都要留在大北京躺着庆祝祖国妈妈的生日！生日快乐！ 转发 评论 1475298339
成成成大姐姐 早上九点出门现在还没到家厉害了过个节#今日贴纸打卡##hi十月##我的心情日记# 转发 评论 1475298279
小姐请问一下有没有卖半岛铁盒 最爱十月，国庆快乐#今日贴纸打卡# 转发 评论2 1475298220
啧-肚皮一圈肉 想为祖国庆祝生日#今日贴纸打卡##来晒假期互相伤害呀# 转发 评论 1475297980
落落蝶舞2011 假期快乐#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475297820
永不逝去的微笑kyle 西安·长安...，#带着微博去西安##出色旅行家##来晒假期互相伤害呀##今日贴纸打卡#国庆第一天，出游，明天就又要加班了西安·长安... 转发 评论 1475297760
菲菲菲-不会飞 国庆小假期，享受享受#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475297700
朱老灰 #今日贴纸打卡#无聊邯郸·亚太... 转发 评论 1475297220
Lavender-璐璐小镇爱mayday #今日贴纸打卡#买了一只叫楼兰的檀木簪子、哎呀好喜欢可是谁能告诉我这玩意咋用不会用簪子国庆快乐❤️连续工作一个月终于可以抽空逛街了 转发 评论1 1475296740
方儿0518 出发喽，旅途愉快#今日贴纸打卡##我的照片会发光# 转发 评论 1475296560
信手拈来之愚者 #今日贴纸打卡#什么叫中龄呢？——周六，国庆节，愚者信手拈来 转发 评论 1475296440
Giraffa_橙汁儿 #今日贴纸打卡#喜迎国庆67周年#珠海拱北口岸出入边境[地点]# 转发 评论1 1475296380
赵wenying #今日贴纸打卡#节日快乐🔟▫️1️⃣北京·海淀... 转发 评论 1475296320
欧妹妹别写道长路漫漫 #今日贴纸打卡#回家了呗~成都·红牌... 转发 评论 1475296200
拖拉拉机小姐 历时5个多小时，终于到家#今日贴纸打卡#东阳市 转发 评论4 1475296020
乖小孩还是怪小孩_xzw 10.1国庆快乐！十月加油！学考选考必胜！！！加油！[加油][加油][加油]#今日贴纸打卡#绍兴·绍兴... 转发 评论 1475296020
沐雅芷心 #今日贴纸打卡#假期小长假，给自己放松一下 转发 评论 1475295960
颓废豆丁 十一假期，我在上班#今日贴纸打卡#晋城·黄华... 转发 评论 1475295840
莫伊琦Kylin 十月#今日贴纸打卡#鄂尔多斯·... 转发 评论 1475295780
onelifeonelove5 #今日贴纸打卡#十月，做回奋发上进的那个我，十月加油永城市 转发 评论 1475295720
林威小夏 #今日贴纸打卡#祝亲爱的祖国生日快乐，一张自拍照献上铜仁·印江... 转发 评论 1475295660
Liv_洁变变变女超人 #今日贴纸打卡#十一起床上班长这样！！ 转发 评论 1475295540
好男儿光芒万丈 #中国我爱你#一觉醒来，突然发现当兵挺好的，因为当兵的口号是：立挣，向钱看，向左赚，向右赚，向厚赚，向钱走，一二亿一二亿，收息，[憨笑][憨笑]美好的一天从我的问候开始，祝大家10亿快乐。#今日贴纸打卡##来晒假期互相伤害呀# 转发 评论 1475295000
Alice静-烟雨 #今日贴纸打卡##十一小长假#陪宝宝 转发 评论 1475295000
real_凡子姐姐 #今日贴纸打卡#祖国麻麻森日快乐 转发 评论3 1475294940
SilverAggggg #今日贴纸打卡#十一假期开启咯～ 转发 评论1 1475294820
xinxing雅子 好好享受最后一天的美好生活，静静等待明天的到来～#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475294760
GiGip10 #今日贴纸打卡天天好心情！🔟️，你好！ 转发 评论 1475294760
喜阳阳860321 过节喽！盼望已久的十一终于到喽！#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475294640
会飞得小饼干儿 好看的一本好书，需要学习的还有很多，在祖国母亲生日的这天，我希望自己能成为一名学霸！#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475294340
吴小美啊啊 别人在放假，我在上班#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475294340
姐姐泳要瘦成一条线 國慶節普天同慶#今日贴纸打卡# 转发 评论 1475294100
星闻揭秘 #三流作坊一流打压#近日，国内当红小鲜肉组合成员易烊千玺受伤及其遭受经纪公司打压等词条出现在热搜榜，路人纷纷一探究竟。易烊千玺为队内年龄最小的成员，却多才多艺，并谦逊有礼，深受圈内前辈喜爱。个人资源分配上，其经纪公司严重偏颇，导致易烊千玺至今没有一首个人单曲，粉丝纷纷吐槽，请其经纪...展开全文c 转发7200 评论2258 1475243640
Beewin是水哥 易烊千玺受伤#三流作坊一流打压#三年来，易烊千玺作为组合『年龄最小，才艺最多，能力最强』的孩子，以他的优秀品质和自身人格魅力获得众多前辈的交口称赞，也以他的书法，舞蹈等才艺为组合赢得无数路人好感。而作为经纪公司的时代峰峻，不仅不对外承认他的能力，甚至还多次打压。在录制全员加速中第...展开全文c 转发838 评论334 1475217660
腿腿r #三流作坊一流打压#每次认识的人问我，原来你喜欢tfboys啊？我真的很想能给每个人解释清楚易烊千玺和组合的区别。我因为易烊千玺的舞蹈开始不黑这个组合，只喜欢这一个努力的boy。但是三年了，你boys排场已经上宇宙天团了，我却只在你组合身上看到了文化倒退。真正能让路人对你改观的实力担当你...展开全文c 转发44 评论51 1475255100
上古奇书 #三流作坊一流打压##时代峰峻不要脸，TFBOYS要解散#TFBOYS所属公司时代峰峻差别对待成员，压榨艺人。请给易烊千玺出单曲，拿出同等资源宣传。@TFBOYS组合@TFBOYS_FanClub 转发1964 评论341 1475300083
TFBOYS_FanClub 【周记更新—易烊千玺】国庆长假刚开始，千玺周记已更新~，快来看看千玺会向大家分享什么事情，又会带来怎样的新杰作呢~http://t.cn/a8ZGtn伴随着千玺的周记度过愉快的假期吧！国庆长假期间TFBOYS周记暂停，推迟一周更新，祝大家国庆快乐！ 转发1670 评论1424 1475298104
烊是的念来过倒 #三流作坊一流打压#@TFBOYS_FanClub@TFBOYS组合@峰峻文化摸摸你自己的良心，多少次危机公关是推他出来做的？46事件受伤的是他，你们把他推出来，这次受伤的还是他，推他出来的，还是你们。流水的伤痛，铁打的公关？ 转发28 评论6 1475301104
夏至风信子 #TFBOYS##三流作坊一流打压#这是我15年写的，如今却依然适用可见你屠狗暗戳戳的小心思，从来没变过。鹤宝宝看屠狗放的视频啊微信文章啊，一定要看清楚呢 转发508 评论110 1475293800
牛叔诶 #一心一意，易烊千玺#@TFBOYS-易烊千玺易烊千玺周记更新❤。 转发4056 评论1080 1475298224
弋仇 对腰伤复发这个事情，我真的觉得，不是靠着请了保镖这一个理由就能逃脱责任的。他自己倒是无所谓，把所有的所有归为“这是一个帅气的男神应该经历的”。但是他是你公司艺人，你起码在给他接戏的时候，看到这个本子，你要先过一遍吧，看到这种剧情难道不会想到他的腰伤？不提前跟剧组沟通一下？不提前...展开全文c 转发1086 评论205 1475299664
拓葡网 #三流作坊一流打压#进入组合三年，努力认真坚持不懈的孩子却面临TF组合经纪公司@峰峻文化@TFBOYS组合的各种不公正待遇，粉丝感到痛心焦虑，易烊千玺受伤，更是迟迟不见任何解决措施。宣传从来都是双标，资源一直苦等不到，得奖不许公开宣告，黑料永远不会辟谣……对此，我们“不求给予优待，但求不要...展开全文c 转发7932 评论1191 1475237820
易烊的正宫娘娘 #易烊千玺##易烊千玺受伤##三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺##压在五指山下的易烊千玺#没摔腿就好。特么的公司从来不会发个声明解释问题，每次都推28出来，真是呵呵，以前曾经队友划破了一厘米，公司就出来发个小论文解释。每次易烊千玺有什么事情，公司的人都死了 转发1 评论 1475300565
凝律 #三流作坊一流打压#这么长时间过去了，公司还是装聋作哑~好多千家几年前对不公平待遇的感想、抗议、音频等现在依旧适用，那些和着血吞进肚子的伤痕依旧显而易见~多可悲啊，证明这几年公司一直在原地踏步，连基本的协调也做不好~当一个公司的能力及承担跟不上一个艺人的发展，淘汰是迟早的事~祝快 转发 评论 1475300325
霸道总裁范的易烊千玺 #三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺#公司已经这么猖狂到要艺人自己回应粉丝的种种不满！还是这么不屑随意对待吗！@TFBOYS组合@TFBOYS-易烊千玺 转发1 评论 1475300265
易烊千玺微吧 这是一个有@TFBOYS-易烊千玺的最好时代，想跟随最优秀的少年攀越最难的高山，未曾想却被“港湾”缚住双手。已经到了不求公平的一天了，起码，对得起易烊千玺的受伤，对得起他这三年来的兢兢业业。@TFBOYS组合@TFBOYS_FanClub@峰峻文化大众需要一个真相，不是诉求，而是正视。 转发72132 评论11514 1475244660
笙箫雨落_与你邂逅 #三流作坊一流打压#我不求什么公平只求您能让我的孩子健健康康的成长给以他应当的照顾和关爱我的孩子你们不心疼我心疼我求您让他好好睡觉好好休息狗屠尼玛穷到月球还是火星了连个椅子都买不起吗我真日您麻痹还有尼玛哪来的破经纪人滚～ 转发 评论 1475300205
那个叫易烊千玺的小舞王 妈的土狗就是垃圾易烊千玺受伤你干嘛呢队友单曲都出了千玺的呢呵呵rjj这种贱人怎么还在公司辣鸡公司辣鸡这种时候还在帮队友宣传妈的土狗就是辣鸡#五指山下的易烊千玺##三流作坊一流打压# 转发2 评论1 1475234340
l柳絮纷飞l #三流作坊一流打压##易烊千玺#刷有关易烊千玺的微博发现许多他的粉丝再为他愤愤不平，看见他的努力，看见生活对他的不公，我真的难过的哭了。每个人都应该被公平对待，更何况是一个那么优秀那么努力的男孩愿他被岁月温柔以待 转发3 评论4 1475294880
才懂薛定谔猫祝千玺16岁生日快乐 这也是队内第一打脸！疼不？！@峰峻文化@TFBOYS组合#三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺#拒绝一带二！不求优待，只求公平！十一纸鹤都放假了吧！炸吧！炸死这群坑千玺的王八蛋！去死！ 转发12 评论 1475238720
丘山麻麻 【随手分享之前想的小标题，感觉每一点都能写1000字小论文呢】宣传工作不及时活动结束不发声行程安排不合理避重就轻不妥当安保工作不到位艺人受伤无解释资源分配不合理入团三年无单曲网络暴力成常事时代峰骏不作为 转发260 评论47 1475299186
1995的秘密一隅 #三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺#呵呵哒，原来你们没放国庆节啊@峰峻文化@TFBOYS组合我特么还能说什么 转发 评论2 1475299726
半夏-花開荼蘼 #易烊千玺受伤##三流作坊一流打压##一心一意，易烊千玺##易烊千玺#我们要公司正面对长期打压千玺和这次的事件作出回应，而不是让你把千玺推出来！上次刘志宏是这样，这次千玺也是这样，狗屠，你敢不敢站出来说话。还有一年多，2018接千玺回家！这样的烂公司禁止是毁了他@峰峻文化@TFBOYS组合 转发 评论4 1475299487
Wendy孟文迪 #三流作坊一流打压#什么排位啊，个人独唱啊什么的相比于身体来说都是小事，易烊千玺才多大点孩子，就有腰伤，人生路还长，他这年纪哪个不是护在家里当宝的，就算出来工作，那也是未成年人啊，受伤得不到良好休息恢复这件事忍不了。一直觉得这孩子很有前途，在组合中虽不受重视，但个人技能很多，路还...展开全文c 转发2 评论3 1475254080
Beewin是水哥 #黑屋里的小孩子#每一站都不会忘。 转发4937 评论560 1453513417
Jackson-Phoenix #易烊千玺受伤##三流作坊一流打压#【易烊千玺受伤，tfboys公司压榨未成年艺人】公司这次，通稿好流弊啊。是，还是千玺受伤了敬业，但是重点呢？呵呵，昨天的热门新闻有关你们不公平的对待孩子全部删了，只说受伤敬业既然这么牛逼，贵公司以前那些黑新闻为什么不这样做？@TFBOYS组...展开全文c 转发32 评论11 1475232720
瞬WZJKS 以为拿他来公关就不会继续炸你，重点也不是腿伤，是腰伤是公司压榨是公司待遇不公OK？@TFBOYS_FanClub@TFBOYS组合@峰峻文化#三流作坊一流打压##易烊千玺# 转发 评论 1475298824
星闻揭秘 #三流作坊一流打压#近日，国内当红小鲜肉组合成员易烊千玺受伤及其遭受经纪公司打压等词条出现在热搜榜，路人纷纷一探究竟。易烊千玺为队内年龄最小的成员，却多才多艺，并谦逊有礼，深受圈内前辈喜爱。个人资源分配上，其经纪公司严重偏颇，导致易烊千玺至今没有一首个人单曲，粉丝纷纷吐槽，请其经纪...展开全文c 转发7203 评论2260 1475243640
霸道易总的小娇妻 小孩说了不是那个时候受伤的，那么是什么时候？不是摔到腿，那么摔到了哪里？小哥哥从不说谎，可是他却很多都没说。小孩什么性格我们都很清楚，如果因为小孩的这些善良的话我们就放弃为他博取公平？从头到尾我们都是在为易烊千玺不公平的待遇而激烈的抗争着，从来都不是因为受伤。#三流作坊一流打压# 转发1 评论1 1475298645
易烊千玺八块腹肌哦 #三流作坊一流打压#三年来我们面对sbfj对千玺的打压，一忍再忍，本以为你们会对替你们挣钱的“摇钱树”好一点，你们却越来越过分。真是#三流作坊一流打压# 转发 评论 1475298585
Paranoia-江惠萍 #五指山下的易烊千玺##三流作坊一流打压#易烊千玺受伤经济公司控制热搜为TFBOYS敬业易烊千玺受伤经济公司控制热搜为TFBOYS敬业易烊千玺受伤经济公司控制热搜为TFBOYS敬业易烊千玺受伤经济公司控制热搜为TFBOYS敬业易烊千玺受伤经济公司控制热搜为TFBOYS敬业wow好low@TFBOYS组合解散没 转发19 评论4 1475277780
娱乐圈学长 易烊千玺受伤尽管如此，敬业的千玺仍然坚持工作。一直以来，易烊千玺以专业的精神和敬业的态度配合经纪公司的工作，无数次的红眼航班他疲惫的站着也能睡着，但经纪公司的所作所为让人寒心，望经纪公司担负起相应的责任和应尽的义务！ 转发10040 评论8707 1475212500
我的阿乖有点儿呆 #三流作坊一流打压##易烊千玺的时代来了#这几天刷微博，我愈发觉得sdfj屠狗要倒闭了我们千玺那么优秀人气那么高而且那么乖你们不珍惜你们是瞎了吗还是怎样千玺不如单飞一定会有更好的资源 转发1 评论1 1475290800
千山暮雪不轻盾 【易烊千玺受伤】#三流作坊一流打压#最重要的是公司不合理安排他的工作和休息时间。明明知道他腰伤厉害，还让他拍需要不停摔倒的镜头，明明26号就受伤公司了硬生生拖到28才让他去看。@TFBOYS组合@峰峻文化让大家看看你们是怎么区别对待成员的！『tfboys公司被指不公平对待和压榨旗下艺人易烊千玺-...展开全文c 转发28 评论2 1475217360
卿王 #三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺#土狗爸爸也是厉害了，在28家都在求公平的时候，置之不理不闻不问不予回应，还死命艹你里亲儿子的各种资源宣传，甚至撤掉28家所有求公平的精选，还把28受伤热搜转移视线成TFBOYS敬业，蹭热度蹭到这种程度你里狗脸呢？？28受伤跟你里KYBOYS敬业有毛线关系？？是28...展开全文c 转发35 评论14 1475220600
火烊baobeir #三流作坊一流打压#在全国人民都放假的日子里，你可能还在工作吧，不要太拼好吗。你还小未来路还长，一定要把身体搞好知道吗。『tfboys公司被指不公平对待和压榨旗下艺人易烊千玺，腰部受伤仍拍戏』http://t.cn/RcddCaG 转发13 评论2 1475277780
霸道总裁范的易烊千玺 #三流作坊一流打压##五指山下的易烊千玺#易烊千玺受伤，公司的不作为冷漠无情毫无关心，易烊千玺独自一人去医院检查，狠摔一上午下午再摔，腿疼腰疼公司还令其继续拍摄，易烊千玺敬业，公司毫无脸皮说TFBOYS组合敬业？恶心吗？没有尽到保护艺人的作用，假丝假慈悲一流@TFBOYS组合 转发15 评论1 1475220240
千玺的小小小炸毛 #时代峰峻不要脸，TFBOYS要解散##易烊千玺受伤##三流作坊一流打压#我明白，青春就是即使一边受伤，也要一边学会坚强。——易烊千玺 转发2 评论1 1475280540
芒果捞星闻 【#芒果捞星闻#】网曝@TFBOYS-易烊千玺腰伤复发就医曾深夜反复练习舞蹈惹人泪目网曝TFBOYS...累了就歇会儿吧十五岁的易烊千玺同学本捞给你好吃的榴莲抄手炒粉请你一定要好好照顾自己啊 转发1338 评论686 1475220360
詹永勤的微小博 我之前之所以会喜欢TFBoys这个组合，就是因为他们团结，可是，现在呢？我只想安安静静的做一个千毒唯，我只希望公司能够公平一点不要打压我家千玺#易烊千玺的时代来了##易烊千玺##三流作坊一流打压# 转发7 评论28 1475212920
喵喵懒羊羊2 #时代峰峻还我刘志宏##三流作坊一流打压##易烊千玺受伤#这个公司没谁啦！刘志宏有才华而且有梦想，结果呢…………说到底就是为了赚钱，失了良心，还有对待千玺，那些恶心事，真是@TFBOYS组合@TFBOYS组合 转发1 评论 1475286540
烊烊的fans #三流作坊一流打压#请公司别这么菲律宾，易烊千玺多才多艺，凭什么打压他，如果公司讨厌他就放手@TFBOYS_FanClub@TFBOYS组合 转发 评论 1475295180
千纸鹤crazycrane #三流作坊一流打压#我不是想拆团，只是公司太过分，经纪人也不是什么省油的灯，那我还能说什么，如果继续这样的话，还不如离开公司不要脸，我们还在乎什么呢 转发 评论 1475294520
TFBOYS组合 【预告】今晚八点二十锁定湖南卫视快乐大本营，@TFBOYS-王源和爵迹剧组一起为祖国母亲庆生啦没想到在地球上，你是这样的苍白少年 转发9320 评论6372 1475292720
青春影焦圈 【优秀的孩子不应该被埋没】近日,易烊千玺受伤及其遭受经纪公司打压等词条出现在热搜榜,路人纷纷一探究竟,易烊千玺为队内年龄最小的成员,却多才多艺,并谦逊有礼,深受圈内前辈喜爱,个人资源分配上,其经纪公司严重偏颇,他有很大的潜力与可塑性,以前与现在所经历的那些会是千玺走向更大更高舞台的铺垫;尽...展开全文c 转发4539 评论3467 1475286900
我迷乱人生的朋友 #电影爵迹2016#我冰冰的电影票房爆满，某馨予跑出来直播画画，还喵皇，简直了我是不是发现了什么不得了的事情 转发1 评论2 1475284020
